أنا متحمس جدا!
للتفكير في أننا الحصول على أكل الشوكولاته من يوكيهيكو تسوجيموتو
التي فازت بجائزة الفضة في مسابقة عالمية!
السيدة. مايوكو ساكورا الذي أنتج المحل
شابة وجميلة ، أليس كذلك؟
يقولون أن السيد. تسوجيموتو
لا يمكن أن تنجح بدونها ، كما تعلم.
وهم يتزوجون أيضًا.
هم بالتأكيد معنيون لبعضهم البعض.
شوكولاتة مشهورة في العالم و ...
منتج متجر جميل ينضم إلى إنشاء ...
شوكولاتة حب رومانسية.
إذا أكلته مع من تحب ،
هذا الحب سوف يتحقق.
كم هو رائع.
كل شيء خارج حديث الفتاة.
كنت أحب أكله مع ماكوتو.
من يهتم ، أي شيء لذيذ يجعلك سعيدا
بغض النظر عن من تأكله.
تعال ، أراهن أنك تريد أن تأكله
مع شينيتشي أيضًا ، أليس كذلك؟
لا ، ليس هذا.
الحقيقة هي أنك ستأكله معي.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
مغلف في لهيب الحب.
تشعل الشوكولاتة فتيل القضية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"مصيدة الشوكولاتة الساخنة"
مرحبًا ، Mayuko ، لم أرك منذ وقت طويل.
شكرا لدعوتك لنا.
مرحبًا بك في Le Tresor de Fruits ،
لقد كنا في انتظارك.
يا له من متجر جميل!
بفضل كل دعم من شركة سوزوكي المالية ،
"ساكورا مايوكو (25)"-كنت قادرا على الحصول على معا البنود الطبقة العليا.
نحن نفتح غدا ،
لذلك أنت أول عملائنا ، سونوكو.
هل يمكننا أكل السيد. شوكولاتة تسوجيموتو في المحل أيضًا؟
مفهومنا هو تقديم الشوكولاتة الطازجة.
أم ، هل هذه زجاجات الخمور؟
هذا يسمى ناهوريكا.
إنه سائل مصنوع من نقع الفاكهة في الخمور القوية.
كلها تبدو جميلة جدا ولذيذة.
هل حقا! لدرجة أنني أريد أن أتركهم دون لمس.
كل الشوكولاتة في متجرنا
مصنوع ليتشبه شكل الجوهرة.
اسم هذا المحل يعني "ثمار الكنز" باللغة الفرنسية.
ما هذا مع الفاكهة عليه؟
جزء الفاكهة من السائل الذي على الرف
صنع في الشوكولاته.
حسنًا ، هل ترغب في تذوقه؟
لكن لا يمكنني تناول الخمور.
لا داعي للقلق.
لأن كل الكحول قد تبخر.
ثم ، دعونا نأخذ لدغة من طعم الكبار.
إنه لذيذ.
ران ، ربما الحب من حلمك سوف تتحقق.
حسنًا ، سأحاول واحدًا أيضًا.
لذيذ.
"Tsujimoto Yukihiko (41)" -مرحبا بكم في لدينا atelier لو تريسور دي الفواكه!
إنه الشوكولاتة ، يوكيهيكو تسوجيموتو.
تهانينا للفوز بالجائزة الذهبية!
إنه لشرف لي أن أراك.
ميرسي ، نفس الشيء هنا.
من دواعي سروري أن يقال ذلك من قبل مثل هذه الفتيات الجميلات مثلك.
يا له من مزيف.
دعني أقدم لك.
إنها السيدة. موري.
كيف حالك؟
وهي السيدة. سوزوكي ،
ابنة شركة سوزوكي المالية.
كيف حالك؟
إنشانتي مادموزيل.
كما هو متوقع ، أنت سيدة نبيلة ومكررة.
تعال بهذه الطريقة.
يجب أن أقوم بالأعمال التحضيرية ، لذا إذا سمحت لي بذلك.
يرجى الاستمتاع بأنفسكم لمحتوى قلبك.
حسنًا ، سنبدأ الاستعدادات.
لأننا نود منك تذوق التحفة الفنية
التي فازت لنا بالجائزة الذهبية التي ستكون
تم الإعلان عنها غدًا لوسائل الإعلام في الافتتاح الكبير للمتجر.
حسنا،
ربما ستعلن أيضًا عن حفل زفافك.
هذا سر.
تعال ، كم هو محظوظ.
فتاة غنية.
إنها مجرد شقي في المدرسة الثانوية.
حسنًا ، إذا كان بإمكاني أن أجعل تلك الفتاة تحبني ،
يجب أن يكون من السهل الحصول على قطب لطبق المال.
مرحبًا ، سونوكو ، فقط ماذا تعتقد أنك تفعل.
الصورة الأخيرة لي أن أكون أعزب.
يعني سيد Tsujimoto جذابة للغاية.
يا؟ إنه ليس ما تخيلته تمامًا.
أعتقد أن طريقة Mayuko أفضل.
لذا ، لنبدأ.
نود أن نبدأ
حفل افتتاح Le Tresor de Fruits.
وهنا الشوكولاتة ، السيد. يوكيهيكو تسوجيموتو
الذي فاز بالجائزة الذهبية المشرفة في مسابقة العالم.
كم هو جميل.
هذه هي الشوكولاتة المسماة "dans le space" (إلى الفضاء) ،
تظهر لأول مرة في اليابان.
المكونات المستخدمة هي الكاكاو مصنوعة من الدرجة الممتازة
بذور كريولو وزبدة مسحوق الكاكاو.
Liqueur التي هي مصنوعة من الفاكهة التي يتم اختيارها بعناية
تبرز أقصى نكهة للشوكولاتة.
يبدو وكأنه تمثال.
حقا ، كم هو رائع!
لكن العرض بدأ للتو.
دعني آخذك في رحلة تتجاوز أحلامك ،
إلى درب التبانة البعيد.
هل هي شعلة الحب؟
هذا هو...
تشغيل لذلك! سونوكو؟
ركض ، اتصل بمحطة الإطفاء!
أنت تركض من أجلها أيضًا ، كونان!
يوكيهيكو!
الجميع ، هربوا للخارج!
كونان!
كونان.
وهل اكتشفت ما الذي تسبب في الحريق؟
ما زلنا نتحقق
لكن يبدو أن النار
أشعلت من قبل السائل داخل الزجاجات التي سقطت من هذا الرف
التي كان لها تركيز عال من الكحول وانتشار.
المفتش يوماناغا.
هي المديرة المشتركة ، السيدة. مايوكو ساكورا.
هل يمكن أن تشرح كيف بدأت النار؟
اشتعلت النار فجأة في سائل فاكهة الشوكولاتة.
السيد. تسوجيموتو الذي فوجئ
اصطدم بالجرف وسقطت الزجاجات.
ثم ... تسوجيموتو ...
تبدو المحتويات سائلة
مصنوعة عن طريق نقع فاكهة تسمى ناهوريكا في سبيريتوس.
سبيريتوس؟ تقصد الفودكا مع تركيز الكحول بنسبة 96٪؟
المفتش ، لقد وجدنا أن الملابس
أن السيد. كان تسوجيموتو يرتدي
مصنوع من نسيج كومة قابل للاشتعال للغاية.
هذا خطأي.
أنا من اختار القماش لمعطف طباخه الجديد.
لم يكن لدي أي فكرة عن حدوث شيء كهذا.
Mayuko ، دعنا نذهب إلى هناك ونستريح بعض الوقت ، حسنًا؟
لا تمانع ، أليس كذلك؟ المفتش يوماناغا.
لا.
مفتش ، هل من الممكن أن تكون النار مشتعلة بالثابت؟
كحول السائل الذي تبخر
اشتعلت من ثابت من الزي.
السيد. Tsujimoto الذي فوجئ اصطدم بالجرف ،
ثم سقطت الزجاجات وانتشر الكحول على الأرض ،
تسبب فورة من النار.
علاوة على ذلك ، انتشر الحريق إلى السيد. تسوجيموتو
من كان يرتدي زي قابل للاشتعال؟
السيد. المفتش ، ألا تعتقد أنه من السابق لأوانه استنتاج ذلك
كان حادثا بسبب الكهرباء الساكنة ،
فقط لأنك لا تستطيع العثور على أي شيء آخر؟
ابعد أنفك عن التحقيق يا شقي!
يا شقي!
خطأ. في ذلك الوقت ،
اندلعت النار بمجرد أن لمست السائل ،
وصعد حريق ضخم على الفور.
قذائف جوز الفستق؟
لماذا يكون هناك شيء كهذا هنا؟
هنا أيضا.
ربما تم وضع القذائف تحت زجاجات ناهوريكا
حتى يتمكنوا من الكراك بسهولة.
شقي ، لا تجعلني أكرر نفسي.
موقع الجريمة ليس حديقة ، كما تعلم.
مايوكو ، هل يؤلم؟
ما هو الأمر على ما يبدو؟
عندما انتشرت النار ، أحرقت كم مايوكو أيضًا.
أنا بخير.
لقد وضعت النار على الفور بنفسي ، كما ترى.
اه لماذا احترقت ملابس مايوكو ايضا
نحن جميعًا غير محترقين تقريبًا.
صحيح. فقط للتأكد ،
هل من فضلك اشرح ما حدث في ذلك الوقت؟
عندما انتشرت النار
وكنت على وشك الفرار مع سونوكو
والآخرين ، اشتعلت النيران في كمي فجأة.
ربما جاء الشرر من النار تحلق.
مما يعني أن السيدة. ساكورا ، لم تكن بالقرب من السيد. تسوجيموتو؟
لا.
أنا متأكد من أنه بعد إعطاء وعاء الفضة
إلى السيد. تسوجيموتو ، جاءت إلى حيث كان سونوكو.
صحيح أنه في ذلك الوقت ،
كان Mayuko بالقرب من Sonoko مباشرة.
تعال للتفكير في الأمر ، بعد السيد. سكب تسوجيموتو
الماء في حاوية الشوكولاتة ،
بدا تعبير وجهه غريبًا.
بدا الأمر كما لو أن شيئًا لم يتوقعه قد حدث.
مفتش ، تم العثور على هذا بالقرب من الجثة.
ما هذا؟
إنها بقايا الصوف الصلب المحترقة.
صوف فولاذي؟
لماذا يكون هناك شيء كهذا هنا؟
تم العثور على صنبور وعاء من الصوف الصلب في المطبخ.
سيدي ما هذا؟
ما هذا يا سوني؟ ما هو الآن؟
يبدو أنه نسيج غير منسوج.
هذه مادة تستخدم لصنع مواد التعبئة والتغليف.
وعادة ما تستخدم كأكياس لإزالة الروائح.
أنت متأكد من أنك تعرف الكثير ، أليس كذلك يا سوني؟
ألا تعتقد أنه غريب ، رغم ذلك؟
لماذا يكون شيء مثل مزيل العرق هنا؟
كما تم العثور على مزيل العرق داخل الثلاجة في المطبخ.
ربما يكون نفس الشيء.
لا شيء غريب عن شيء ما
كان ذلك في المطبخ هنا ، هل هناك؟
لذا ، خارج تذهب!
نعم سيدي.
لا خطأ. إذا كانت هذه حقيبة مزيل العرق.
هناك شيء متبلور في القدر. هل هو ملح؟
فهمت. ملح ، مزيل عرق ، صوف فولاذي ...
واحد فقط ، إذا تم العثور على تلك القطعة.
مفتش.
سيكون من الآمن القول إن الحريق سببه الكهرباء الساكنة.
وجدنا أن السيد. كان وشاح Tsujimoto مصنوعًا من نسيج النايلون.
أنا أرى.
مادة النايلون عند دمجها مع نسيج القطن
مثل المخمل
عرضة للتسبب في كهرباء ثابتة.
لذلك ، تم استنتاج أن هذا كان حادثا
الناجمة عن الكهرباء الساكنة.
ما زلت أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب إلى الطبيب للفحص.
أنا بخير ، لا مشكلة كبيرة.
لكن ... مرحبًا ، مفتش ،
فقط كم من الوقت تنوي إبقاء الناس الذين يتأذون لا يعاملون؟
نعم ... أعتقد أن لدينا الآن فكرة
من سبب النار ، لذلك أعتقد أنه لا بأس من السماح لك بالذهاب.
ليس جيدا. إذا تركت الأمور كما هي ،
سيتم إغلاق هذه الحالة كحادث بسيط.
لنذهب يا مايوكو.
إذا كان خصمي صحيحًا ، فأنا متأكد من أنه لا يزال هنا.
أوه لا! النمل من الشوكولاتة
هذا دليل على القضية.
هل حقا؟
هاه؟ لا يوجد أي شيء.
غريب. أنا متأكد من أنني رأيت واحدة سوداء تتحرك.
ألا تعتقد أنه يجب عليك أخذ الأدلة
وتخزينها قبل وصول النمل إليها؟
ربما هكذا ...
لا شك في ذلك ، هذا ليس حادثا.
إنها جريمة قتل مخططة بعناية.
تعال يا مايوكو.
حسنا.
تعال للتفكير في الأمر ، أين ذهبت تلك النظارات شقي؟
انتظر ثانية!
سونوكو؟
لقد اكتشفت
الحيلة التي قتلت السيد. تسوجيموتو.
مرحبًا يا أختي ، هذا حادث.
ليس هناك خطأ في استنتاج ذلك
تسببت الكهرباء الساكنة في الحريق.
مفتش ، كيف ساذجة ، حلوة جدا.
حلو جدا?
أحلى من الشوكولاته مع الكثير من الحليب في ذلك!
حسنًا ، أخبرني بعد ذلك بهذه الحيلة التي تفكر فيها.
هذا أشبه به.
أولاً ، سأبدأ بما كان السبب الحقيقي للنار.
سأشرح خدعة كيف بدأت النار.
من بين كل الأدلة التي تم العثور عليها في الموقع ،
هناك ثلاثة أشياء كانت بمثابة المفتاح.
مزيل العرق ، الكريستال الملح والحقائق.
الكريستال الملح والحقائق؟ فقط ما الذي تحصل عليه؟
كانت بلورة الملح داخل الوعاء الفضي.
أما رقائق الألومنيوم
لقد أخذتها منذ فترة.
جنبا إلى جنب مع الشوكولاته المذابة.
أوه ، ها هو.
صحيح.
سأمتعك قليلاً الآن ، إذن.
كونان ، هل ستحصل على ذلك من أجلي!
حسنا. منذ أن أخبرني سونوكو بذلك ، صنعت هذا.
ران ، هل يرجى صب الماء في إبريق الشاي
في جميع أكواب الألومنيوم باستثناء واحد في الجزء العلوي جدا?
حسنا.
أوه ، هذا يكفي.
ماذا؟
هذا هو طبعة جديدة من جهاز الإشعال
التي استخدمت في الحادث.
ماذا يحدث على الأرض؟
يوجد صوف فولاذي تحت الرافعة المطوية.
إنه أحمر لامع ... هل هكذا احترقت الرافعة؟
هناك كربون مفعل في الكأس أدناه.
والماء في الوعاء هو ماء ملح.
أرى ، خلية هوائية.
إنها ظاهرة يحدث فيها تفاعل كيميائي
عندما يتم خلط الألومنيوم بالماء المالح لإنتاج الكهرباء.
نفس الموارد اللازمة لصنع الخلية الجوية
تم العثور عليه في الموقع ، كما تعلم!
الآن ، نحن نعرف ما الذي ولد الكهرباء ،
لكن ما الذي تسبب في الحريق؟
مفتش ، عندما تمر الكهرباء من الصوف الصلب فإنه يشعل ، كما تعلمون.
بمعنى آخر ، لم يكن سبب الحريق كهرباء ثابتة ،
ولكن بدلاً من ذلك ، تم إنشاء جهاز إشعال باستخدام كل هذه الموارد.
السيدة. مايوكو ، ما كان من المفترض أن يحدث
إلى شوكولاتة البجعة بعد الماء
تم سكبه بداخله لتبدأ به؟
حسنًا ...
في ذلك الوقت ، السيد. قال تسوجيموتو ،
"دعني آخذك في رحلة إلى درب التبانة البعيد."
إذا لم أكن مخطئا ، لتبدأ ،
كان هناك جليد جاف بداخله.
عندما تم سكب الماء في الضباب الأبيض
كان من المفترض أن تنجرف مما تسبب في أداء درب التبانة الوهمي.
لكن الجاني ، بدلاً من الجليد الجاف
قم بإعداد جهاز إشعال باستخدام خلايا الهواء.
ومع ذلك ، السيد. Tsujimoto غير مدرك تمامًا
من هذا سكب مياه الملح في نفسه.
مرت الكهرباء من خلال الصوف الصلب واشتعلت النار ،
ثم انتشرت النار إلى سائل الفاكهة مما يجعل الأمور أسوأ.
ولكن إذا كان السيد. Tsujimoto ، لم يكن مندهشا جدا من النار ،
وتصطدم بالجرف ، مما جعل الزجاجات تسقط ،
لم يكن من الممكن أن تنتشر النار بقدر ما انتشرت.
تم تزوير الزجاجة لتبدأ بمكسرات الفستق
وضعت تحتها بحيث يمكن أن الكراك بسهولة.
صحيح أن قذائف جوز الفستق وجدت على الرف.
ماذا؟
لكن هذا ليس كل الفخ الذي أقامه الجاني.
تم إعداد شيء آخر من البداية.
ماذا؟
ركض ، حاول بجد وتذكر.
في ذلك الوقت ، كان السيد. تسوجيموتو الذي فاجأ
فقط لأن سائل الفاكهة اشتعلت النار؟
امسكها ... اشتعلت النيران في سائل الفاكهة
والسيد. اصطدم Tsujimoto بالجرف.
هذا صحيح. ولكن قبل أن ترتفع حريق كبير للحظة.
ماذا؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم. بعد ذلك سقطت الزجاجة مما تسبب في حريق كبير.
لذلك ، أعتقد أن ذاكرتي كانت مختلطة بعض الشيء.
أنا آسف.
حسنًا ، في مشهد حدث فيه شيء من هذا القبيل ،
لا يمكن مساعدته.
لكن ، كيف تسبب هذا الانفجار الكبير؟
وضع الجاني حاوية ورقية
مع spyritus داخله تحت الطاولة.
بهذه الطريقة ، يمكن صنع الكحول للتبخير في الفضاء
التي تغطيها مفرش المائدة وتنتشر في جميع أنحاء.
وقبل العرض مباشرة إذا كان الجدول
انقلبت لإطلاق الكحول المبخر.
سوف يشتعل إلى نار سائل الفاكهة الذي تسبب في تفشي المرض.
السيدة. Mayuko ، كنت تقوم بإصلاح الجدول
قبل أن يبدأ العرض ، أليس كذلك؟
حق.
السيدة. مايوكو ساكورا ، الجاني هو أنت!
أوه لا ... السيدة. مايوكو هو؟
السيدة. سونوكو ، من فضلك قطع النكات الخاصة بك.
لقد احترقت هكذا أيضًا ، أليس كذلك؟
لا،
هذا دليل بالفعل على أنك الجاني.
تم حرق كمك عند ضبط السائل تحت الطاولة ،
لأن كمك ملطخ بالكحول.
أنا أرى. لهذا السبب اشتعلت النار فقط كم ملابسها.
هذا مجرد افتراض!
السيدة. ساكورا ، هل يرجى شرح ما يجري ؟
لا تخبرني أنه حتى أنت الشرطة تشك بي؟
إلى جانب ذلك ، جهاز الإشعال هذا أم ماذا
الذي تتحدث عنه مصنوع من العناصر الموجودة في المطبخ!
لذا ، من الطبيعي أن تجدها في مسرح الجريمة ، أليس كذلك؟
بالطبع هذا طبيعي ، لأن هذا بالضبط
ما كنت تسير من أجله عندما صنعت هذا الجهاز الماكرة.
من المقرر أن يفتح هذا المحل غدًا!
خرج الكثير من الناس بما في ذلك تسليم الناس ،
وموظفي إدارة المرافق!
أنا متأكد من أن أي شخص منهم كان سيتمكن من ارتكاب الجريمة ، أليس كذلك؟
لا ، فقط كان بإمكانك فعل ذلك!
هاه؟
ران ، هل يمكنك أن تحضر لي هاتفي الخلوي
هذا داخل بوشيت الخاص بي.
حسنا. -يرجى إظهار Mayuko الصورة
أخذت مع هاتفي الخلوي منذ فترة.
الصورة. أوه ، هذا.
قبل أن يبدأ العرض مباشرة ،
السيد. شرب Tsujimoto الماء من القدر.
إذا كان الماء ماء ملح ، لكان قد لاحظ بشكل طبيعي.
أنت الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه إضافة الملح إلى القدر بعد ذلك!
لم أكن أكثر من أداة له.
لقد حان الوقت أخيرًا
لحلم أن يتحقق.
نعم ، أنا أقف في القمة كشوكولاتة لليابان ،
الذي لديه متجر في منطقة الصف الأول في طوكيو.
أعتقد أن الوقت قد حان للتفكير في حفل زفافنا أيضًا.
زفاف؟
لا تخبرني أنك تتلاعب بها وسائل الإعلام أيضًا؟
أنا ممتن حقًا لكل ما فعلته.
لقد أفسدت الكثير من الأفكار حتى أتمكن من تحقيق النجاح.
أنت درج من الدرجة الأولى.
درج؟
لكن حلمي تحقق.
أفضل موقف ، أفضل متجر.
لقد حصلت على كل شيء.
لم أعد بحاجة إلى أي أدراج قديمة.
أوه لا.
سيتم التخلص منك مع افتتاح المحل.
شكرا لك على كل شيء حتى الآن.
لقد أحببته.
أعطيته كل ما لدي وفعلت كل ما يمكنني فعله.
ومع ذلك ، كان لديه الجرأة للتخلص مني
كما لو كان التخلص من شيء لم يجد أي فائدة له بعد الآن.
السيدة. مايوكو.
إذا كنت سأخسره على أي حال ، أردت حرق كل شيء.
هو وكذلك المحل.
حبي ايضا!
كما اعتقدت ، في أيدي "الملكة المغرضة سونوكو" ،
يتم حل جميع الحالات في jiffy.
شوكولاتة تبلور الحب ذلك
كنت ذاهب لتناول الطعام مع ماكوتو ذاب في جيفي.
حل الحالات في الكثير من jiffy ليست جيدة.
كل ما فعلته هو النوم.
"الحلقة القادمة"
ثلاث حوادث باستخدام نفس الطريقة؟
هل أنت مؤهل ، "حالة Swoosh الحمراء القائمة على النفط"؟
شخص لديه ضغينة ضد الشرطة.
ألا تبدو ضابطة الشرطة تلك مألوفة؟
المشتري المشوه.
أول حب للضابط شيبا!
هذا هو...
كونان التالي ،
"التحقيق المشترك الحب الأول (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"كيس هواء"
الحلقة التالية تنطوي على قصة الحب
من "أنت تعرف من" محقق الشرطة.
ران ، كيف حالك مع شينيتشي منذ ذلك الحين؟
لا شيء حقا.